لقد كان دائما هكذا.
الشمس مشرقة جدًا اليوم.
هل تريد اللعب في الحديقة؟
نعم.
إذن فلنذهب إلى الأرجوحة أولاً.
ما هو الغداء أمس؟
أمي أنظري!
يا إلهي كم هو رائع.
هذا هو الدب الذي اشتراه لك ياسو.
إنه لديه دائما دافع خفي.
أنت لطيف جدًا لأنك اشتريت لها
هدية من مصروفك.
يا له من طفل جيد.
سأعطيك المزيد
إذا نجحت جيدًا في الاختبار القادم.
اشتري شيئًا لنفسك
في المرة القادمة، حسنًا؟
تمام.
الآن دعونا نذهب للدراسة.
لقد أحب الشعور بالتفوق.
لقد كان شخصًا سيئًا
يحب السخرية.
افعل ما بوسعك.
أنا الوطن.
أوه مايا؟
ما الذي تفعله هنا؟
انتظري مايا.
هكذا أصف
أخي.
أين ميتسوهيرو؟
لا أستطيع أن أصدق
لقد كنت على اتصال مع ميتسوهيرو.
من فضلك مت يا حبيبي
من أنت؟
هل هذه مايا؟
الألعاب هي الوقت الوحيد
الذي أستطيع فيه أن أنسى الواقع
أنا أوافق؟
كيف هي الأمور؟
هل العمل والأسرة لا يزالان كما هما؟
ذهبت للتحقق من الأمور
لكنها لم تلاحظ شيئا.
مايا كانت دائما هكذا
أين ميتسوهيرو؟
هل تعلم شيئًا؟
لماذا لم تخبرني؟
- لقد كنت قلقًا للغاية--
- قلق؟
هل كنت قلقا بشأن ميتسوهيرو؟
أليس هذا واضحا؟
وقالت الشرطة إنه ربما يكون
متورطًا في شيء ما و-
منافق.
أنت تشعر بتحسن بدونه.
لقد تمنيت لو أنه رحل، أليس كذلك؟
سيكون من الأفضل لو
ترك أمواله واختفى.
سمعت أن هذا ما تعتقده.
- من قال لك ذلك؟
- ميتسوهيرو.
ميتسوهيرو؟
نعم، هذا ما قاله.
أنك تريده ميتا.
أنكم وأصدقائكم
تتحدثون عن هذا الأمر دائمًا.
أنا أعلم ما الذي يجعلني سعيدًا.
إذا مات زوجي
وترك لي كل أمواله.
أتساءل عما إذا كان سيموت قريبا.
إنه أمر فظيع أن أقول ذلك
ولكنني أعلم كيف تشعر.
أنتم الاثنان مرعبين.
كيف فعل ميتسوهيرو
هل تعرف عن محادثتنا؟
لماذا تضحك؟
ما المضحك في هذا؟
لم يتوقف ميتسوهيرو أبدًا عن
الحديث عنك.
"لا أفهم كيف تشعر."
"كيف نعود
إلى ما كنا عليه؟"
"كيف يمكننا أن نصبح
قريبين مرة أخرى كما في السابق؟"
انا لا افهم مايا
لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
فقلت له.
إن ذلك مستحيل.
بمجرد أن تقرر مايا أن تكرهك
مشاعرها لن تعود أبدًا.
أنت لا تعرفني.
نعم، أفعل ذلك.
لقد كنت أراقبك
طوال هذا الوقت، منذ أن كنا أطفالاً.
انا اعرف كل شئ عنك .
هل كنت تراقبني؟
- توقف عن كونك مخيفًا.
- لقد كنت أراقبك.
لقد كنت غيورًا منك.
هل أنت تمزح؟
أنا كنت الغيور.
لقد كنت غيورًا دائمًا.
لقد تم منحي الحرية
كأختي وامرأة.
باعتباري ابنهم،
كان لديهم توقعات مني.
توقف عن التلفظ بالهراء!
لا تلاحظ
مشاعر الآخرين!
تفترض أنك الأكثر اجتهادًا في العمل
ولا أحد يعاني مثلك.
لهذا السبب تتجاهل
لطف الناس بسهولة.
ياسو.
ماذا؟
أنت تلوم الجميع
ولا تتوقف أبدًا عن استيائك منهم.
هذا هو أنت فقط!
ماذا بك يا ياسو؟
ياسو ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
اسكت!
توقف عن التحدث معي!
ماذا بك يا ياسو؟
إلى أين أنت ذاهب يا ياسو؟
الحمام!
تعال!
يا.
ماذا؟
دعونا نتحدث عن الطلاق.
إذا دفعت التسوية
هل يمكنك إعادة التفكير في طلاقنا؟
ماذا؟
لو سمحت.
أعيدوا التفكير في طلاقنا.
هل هذا بسبب يونا؟
إنه بالنسبة لي.
لا أريد الانفصال عنك.
أنا آسف.
أنا فقط أكون أنانية، أليس كذلك؟
بعد ما فعلته بك...
انسى ذلك.
سأذهب إلى تاجر السيارات.
ابقى آمنًا.
لا تخرجها،
الحقيبة موجودة لسبب.
آسف.
لقد رأيت هذا المشهد من قبل.
إنها مثل صفقة خلف الكواليس.
- خذ هذا الأمر على محمل الجد.
- حسنًا.
تعتمد الجرعة على الشخص
لذا ربما من الأفضل اختباره قبل يوم من ذلك.
تمام.
يبدو أنك تستمتع بهذا.
أعني، أنني سأكون حرًا منه أخيرًا--
- لا تدعيه يرى حماسك.
- هاه؟
يتعين عليك أن تهدئه
وتجعله يتخلى عن حذره.
تصرفوا كزوجين محبين
لتثبتوا أنكم لا تملكون دافعًا.
عندما يموت
لن ينظر إليك أحد كمشتبه به.
فهمتها؟
نعم.
يا.
لقد طلبت منك أن تلمع حذائي.
أنا آسف.
- توقف.
- لا، سأساعدك.
- أنا بخير.
- وأنت؟
مهلا، لماذا تحمل كل هذا؟
أنا ذاهب للتسوق فقط.
لا تعرف أبدًا ما قد نحتاجه.
حافظ على رقبتك دافئة، حسنًا؟
شكرًا.
لا. شكرا لك.
أنا سعيد بعودتك.
سوف نكون معًا إلى الأبد، أليس كذلك؟
يتمسك؟
- مساء الخير.
أوه، الذهاب في موعد؟
فقط بعض التسوق.
وقتا ممتعا.
يذكرني عندما كنت هكذا.
ماذا يفعلون هناك؟
نعم...
هل هذين متورطين حقا
في اختفاء السيد كوموتو؟
ليس لدي أي فكرة.
ولكنني لا أستطيع التوقف عن
التفكير في هذا الثلاثي.
إنها تبدو مثل
ربة منزل فقط.
مخطط العلاقات
يمكن أن تكون ربات البيوت مخيفات، كما تعلمين.
- هل تقصد زوجتك، السيد شيمورا؟
- اصمت.
لا.
دعونا ننفصل ونشاهدهم.
فهمتها.
مايا.
ما هذا؟
مصافحة.
أنت تلوم الجميع
ولا تتوقف أبدًا عن استيائك منهم.
هذا هو أنت فقط!
لم يتوقف ميتسوهيرو أبدًا عن
الحديث عنك.
"لا أفهم كيف تشعر."
"كيف نعود إلى
ما كنا عليه؟"
"كيف يمكننا أن نصبح
قريبين مرة أخرى كما في السابق؟"
لم يبدو الأمر كذلك بالنسبة لي.
- أنا في المنزل.
- زوجي.
لم يبدو قلقًا على الإطلاق
بشأن إصلاح علاقتنا.
كان بإمكانه أن يخبرني فقط.
لا.
لقد كنت نفس الشيء.
لقد تجنبت الحديث معه حول هذا الأمر.
وهذه هي النتيجة.
أريد أن أجده.
- إنه عاصف اليوم.
- بارد نوعًا ما.
- هل يمكننا المشي أكثر قليلاً؟
- نعم بالطبع.
إنه شعور جميل للغاية.
مثالية للمشي.
ولكن هذا الطريق مرة أخرى؟
- لا بأس.
- نحن نستخدم نفس المسار دائمًا.
هل الأمر ممل الآن؟
- الطقس جميل، أليس كذلك؟
- صحيح؟
- مثالية للمشي.
- نعم.
هل يجب علينا أن نحصل على القهوة في بروكس؟
ثم يمكننا التجول حول
صالة التسوق
قم بزيارة المكتبة
اذهب إلى المنزل وشاهد فيلمًا، أليس كذلك؟
واو هل أنت متخاطر؟
لا، أستطيع أن أقول.
هذا ما نفعله دائمًا.
أوه، صحيح.
هل الأمر ممل الآن؟
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
هذا هو الراحة.
أنا أحب ذلك نوعا ما.
ركوب الدراجة خلال يومك المعتاد
هو في الواقع شيء يستحق التقدير.
ألا توافق؟
أحصل عليه.
أظن.
كنت أعتقد؟
- يا له من ارتياح.
- أفهم ذلك.
- لقد أنشأنا روتيننا الخاص.
- نعم.
هذا الروتين
كان منذ أكثر من خمس سنوات.
لكن...
بروكس
مرحباً.
- هل أنت وحدك؟
- نعم.
هل ترغب في الحصول على
طاولة أو مقعد مقابل المنضدة؟
سأأخذ طاولة.
حسنا، من هنا.
عذراً، هذا الماء لك.
شكرًا لك.
فقط قل عندما تكون مستعدًا للطلب.
- عذرا...
- نعم؟
أبحث عن شخص الآن.
حسنًا...
إنه هذا الشخص.
هل رأيته هنا مؤخرًا؟
لا، لا أعتقد أن لدي.
أرى. شكرا لك.
بالطبع.
حسنًا...
هتافات.
موعد اليوم مع زوجي
#موعد_غداء #الأم
حسنًا.
هذا يبدو جيدا.
لا تخبر أحدا.
يا رجل، لقد اشترينا الكثير، أليس كذلك؟
يا إلهي، آسف.
هذا ممتع.
أليس كذلك يا ريكو؟
بحلول هذا الوقت من العام المقبل،
سوف نصبح عائلة مكونة من ثلاثة أفراد.
سيكونون ثلاثة وخمسة
وسبعة في لمح البصر
يبدأون الدراسة،
ويصبحون فجأة بالغين.
ثم سوف يتزوجون.
أستطيع فقط أن أرى ذلك.
أنا متحمس جدا.
لكنك تعلم، إذا تزوجا
سيكون لديهم أطفال
وسوف نصبح أجدادًا حينها.
لقد أسقطت هذا.
شكرًا لك.
يرجى توخي الحذر.
هاه؟
ريكو دعنا نذهب.
نعم.
أنا آسف.
سأحضر شيئا ما الآن.
- اجلس.
- هاه؟
نحن نشرب معًا
مرة واحدة في الأسبوع كزوجين، أليس كذلك؟
كنا نشرب معًا بهذه الطريقة
مرة واحدة في الأسبوع، كزوجين.
حقاً؟ لابد أننا كنا متوافقين.
وسوف أسكب لك الكأس أيضًا.
كأسي.
نعم؟
هذا كل ما لديك لتقوله؟
يجب عليك أن تصب لي.
في المرة القادمة، اسكبه
قبل أن أقوله. فهمت؟
- كان ذلك...
- نعم، فقط اجلس.
هل تريد الثلج؟
نعم.
أين سيذهب زوجي غير هذا المكان؟
هاه؟
نلتقي مرة أخرى.
هل تتذكر؟ ظننت
أنك تشبه شخصًا أعرفه.
نعم، لقد كان من الجميل مقابلتك.
أنا متفاجئ أننا نلتقي هنا.
غريب، أليس كذلك؟
نعم.
حسنًا، أراك مرة أخرى.
تمام.
مكان ما يذهب إليه زوجي.
حسنًا.
سأقوم بتنظيف هذا الأمر لاحقًا.
دعونا نغتسل معًا.
هاه؟
لا أريدك أن تنزلق
في الحمام.
إذن فلنذهب معًا.
آسف، أنا متعب قليلاً.
سأذهب إلى السرير مباشرة.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
كل ما أحتاجه هو الاستلقاء.
اذهب واغتسل، هيروكي.
- سأكون سريعًا.
- لا بأس.
خذ وقتك.
حقًا؟
حسنا إذن.
عادةً ما يكون الأب مسؤولاً عن الاستحمام،
لذا ربما سأقوم بتدريب بعض الصور.
ريوسوكي
أنا في منزلك.
أريد رؤيتك يا ريكو.
ريوسوكي، لا ينبغي لك أن تكون هنا.
ولكنني لم أستطع البقاء ساكنًا.
لقد كنت قلقة من
أنك قد تنفصل عني.
بالطبع لن افعل ذلك.
هل يجوز تصديق ذلك؟
أنا آسف.
فقط كن صبورًا لفترة أطول قليلاً.
وبعد ذلك،
يمكننا الثلاثة أن نكون معًا.
أوه، صحيح.
ذهبت إلى الطبيب.
قالوا أنها صحية.
لقد بدأ الأمر يشعرني بالواقع أخيرا.
أنا بخير معنا فقط.
هاه؟
أحب عندما نكون فقط اثنين.
لذا...
دعونا نحصل على الإجهاض.
ريوسوكي؟
ارتفاع معدل ضربات القلب.
وصل معدل ضربات القلب إلى
220 نبضة في الدقيقة.
230 نبضة في الدقيقة
240...250 نبضة في الدقيقة.
من فضلك توقف عن ممارسة التمارين الرياضية فورًا.
غير قادر على قياس معدل ضربات القلب.
تفضل.
هذا قوي.
- آسف، سأعيد ذلك--
- لا بأس.
لماذا تحاول أن تجعلني أسكر؟
تعتمد الجرعة على الشخص
لذا ربما من الأفضل اختباره قبل يوم من ذلك.
تمام.
قل شيئا.
أين كنت؟
فقط المكتبة.
إنه مثالي لشخص مفلس
لديه وقت فراغ.
تفضل، خذ المزيد.
تمام.
ماذا تفعل؟
ماذا تقصد؟
أنت زوجتي، أليس كذلك؟
أنت لا تريد أن تطلقني، أليس كذلك؟
لم تخدرني بما فيه الكفاية.
بحق الجحيم؟
تحتاج إلى مزيد من الجاذبية الجنسية.
ماروتا
- مساء الخير.
- تفضل بالدخول.
من فضلك اجلس هنا.
نعم شكرا لك.
ماذا تحب أن تشرب؟
أريد بعض الشاي أولونغ.
شاي أولونغ قادم قريبًا.
إنه نفس الشيء تمامًا
كما كان الحال حينها.
يا إلهي، ما هذا؟
- لم يسبق لي أن حصلت على شيء مثله.
- صحيح؟
إنه لذيذ.
ماروتا
ها أنت ذا.
لقد مر وقت طويل.
أوه هل تتذكرني؟
بالطبع.
مطعمك هو نفسه كما هو الحال دائمًا.
شكرًا لك.
الطعم هو نفسه أيضاً.
هل تريد بعض الأودن؟
نعم، حسنًا، أريد بعض الفجل.
بعض الكونجاك.
- مع عشب البحر والتوفو المقلي السميك.
- قادمًا على الفور.
دايكون. كونجاك.
عشب البحر والتوفو المقلي السميك. فهمت.
حسنًا...
هل تتذكر الرجل الذي
كنت آتي معه إلى هنا؟
أفعل.
- شكرا على الانتظار.
- شكرا لك.
حان وقت الأكل.
هذا جيد جدًا.
الطعم لم يتغير حقًا.
إن إبقاء الأمر كما هو أمر مثير للإعجاب.
هل تعتقد ذلك؟
هذا لذيذ.
بالصدفة...
هل جاء إلى هنا مؤخرًا؟
لقد لديه.
حقا؟ متى؟
منذ اسبوع تقريبا.
- منذ اسبوع؟
- نعم.
إنه على قيد الحياة.
زوجي
على قيد الحياة.
شكرا لله.
ماذا؟
هل قال شيئا؟
مثل المكان الذي يقيم فيه؟
لا، لم أسمعه يذكر
أي شيء عن هذا.
حسنا، أنا آسف.
هاه؟
هل كان يتحدث مع شخص ما؟
نعم لقد جاء مع امرأة.
أرى.
هل تتذكر
ما تحدثوا عنه؟
أي شيء على الإطلاق.
أنا لست متأكدا.
هل تذكر؟
لا، ولكنني أتذكر
أنها كانت تمتلك محفظة زرقاء.
أزرق؟
أرى.
مجموعة مكونة من ثلاثة أشخاص.
هاه؟
نعم، أتذكر شيئًا
عن مجموعة مكونة من ثلاثة أشخاص.
نعم، هذا ما قاله.
أنك تريده ميتا.
أنكم وأصدقائكم
تتحدثون عن هذا الأمر دائمًا.
هذا صحيح.
كان ميتسوهيرو على علم بالدردشة
التي أجريناها نحن الثلاثة فقط.
وهذا يعني...
سمع عن ذلك من أحدنا.
من يمكن أن يكون؟
أنت على حق، إنه مختلف تماما.
يمين؟
هذا جيد جدًا!
يوريكا؟
انا احب هذا الوجه.
هذا لا يمكن أن يكون.
لا...
حتى ميتسوهيرو كان يعاني.
كيف تعرف ذلك؟
لقد كان في كل مكان على وجهه.
يمكنك أن تقول من وجهه
أنه لا يريد العودة إلى المنزل.
كانت علاقة ميتسوهيرو مع ...
يوريكا.
القتل أم لا
هناك رائحة كريهة.
حقًا؟
مستويات حبوب اللقاح اليوم مجنونة.
تقاعدي قادم
ولكن حواسي لا تزال حادة.
إنها مجرد ربة منزل.
المحقق الأسطوري الحاد
أصبح صدئًا.
هل واحد منهم هو الجاني؟
لم يعد أحد يستخدم كلمة "مجرم" بعد الآن.
هل يجب علينا حقا أن نقتله؟
لقد كنت دائمًا حزينًا.
إن كونك ربة منزل بدوام كامل
هو أمر مثير للإعجاب.
لا أستطيع أن أفعل ذلك أبدًا.
هل تريد أن تشرب المزيد؟
لن نكون سعداء أبدًا
طالما أن أزواجنا على قيد الحياة.
كم هو مقزز!
اسرع و مت!
احتفظ بعلامات التبويب على يوريكا ساكاكي.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
كونشرتو الخيانة.
السيد شيمورا،
لم تقل ذلك بشكل جيد.
حسنا، دعنا نذهب.
كونشرتو الخيانة